Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MAHAL X
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATUNG-KAHAN
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
- Salamat.
- Mag-ingat ka.
gagawin ko. salamat po.
Ayos ka lang ba, Mr. Choi?
Tinalikuran mo ba talaga ang tindahan
para habulin ang magnanakaw na iyon?
Napakatapang niyan.
Bakit mo hinahabol
ang mga lalaking iyon?
- Ayos lang ako. Ito ay wala.
- Dapat kang maging isang pulis.
Huwag masyadong madrama.
Pumunta ka. ayos lang ako.
BASEBALL PRODIGY CHOI JUNG HO RETIRE
AFTER A STRING OF SETBACKS
Dating BATTING TITLE CONTENDER
NAG-AANNOUNS NG RETIREMENT
Minsan lumilingon ako sa likod
sa mga sandaling iyon bago
niya binuksan ang mga pintuan ng impiyerno.
Nagkataon lang ba ang pagkikita ni Ah Jin sa lalaking iyon ?
O ito ba ay tadhana?
- Magkita tayo sa susunod na linggo.
- Mag-ingat ka.
Magsisimula na ako sa trabaho sa susunod na linggo.
Hindi ba masyadong maaga
para magsimula ng part-time na trabaho?
Gusto ko lang maglinis ng ulo ko
sandali.
Nahanap kita ng lugar.
Narito ang address at ang door code.
Masyadong malayo sa school ko,
kaya titira ako sa isang kaibigan.
- Walang laman ang lugar, kaya maaari mong...
- Hindi.
Babalik na ako sa pwesto ko.
Pero alam niya kung saan ka nakatira.
Hahanapin ka ulit niya
at hihingi ng pera.
Ibibigay ko sa kanya ang pera.
Kung babayaran ko siya ng regular,
hindi niya ako papatulan.
Iyon ang pinakamahusay na magagawa ko.
Bye.
Lilipat ka na?
Bakit mo ginagawa ang lahat ng ito para sa kanya?
Mahawakan mo, Jun Seo.
Hindi na siya parte ng buhay mo.
Ikaw ang may gawa nito.
Ikaw ang dahilan kung bakit hindi ko siya kayang bitawan.
Anong ginawa ko?
Kapag sinubukan ng kanyang ama na gawin
ang mga kakila-kilabot na bagay na iyon
sumama ka dito.
Pagkatapos niyang mapunta sa kulungan
itinapon mo siya sa mga lansangan
sa kalagitnaan ng taglamig.
Ginawa mo yan.
Ginawa ko ang dapat kong gawin.
Kinailangan kitang palakihin.
Sinubukan kong alagaan ka.
Itigil ang paggawa ng mga dahilan.
Isa ka lang nang-aabuso sa kanya.
Jun Seo, huwag mong gawin sa akin ito.
Jun Seo.
Jun Seo, hindi ako mabubuhay ng wala ka!
Lahat ng ito ay dahil sa kanya.
demonyong iyon.
EPISODE 3: PAGBASA SA MGA KADE
Magsisimula kami sa aming nangungunang kuwento.
Dumadami ang random na pagpatay
kasabay ng isang kamakailang alon
ng mga krimen na may kaugnayan sa stalking.
Sa Nojeong-dong,
isang serye ng mga biktima ng pagpatay
lahat ay natagpuang dumanas ng
patuloy na pag-stalk bago sila namatay.
Ngayon para sa pagtataya sa katapusan ng linggo.
Karamihan sa mga rehiyon ay makakakita ng mga mataas na araw sa araw
na papalapit sa 30 degrees
habang patuloy ang init
sa buong linggo.
Kung tapos ka na, ipasok ito,
at malaya kang pumunta.
- Okay.
Nakita mo ba ang babaeng iyon sa cafe?
- Oo, nakita ko siya.
- Siya ay napakarilag.
Alam ko naman diba? Siya ay isang knockout.
- Gusto mo bang puntahan siya?
- Ikaw ba?
- Nababaliw ka na ba?
- Tara na.
Masiyahan sa iyong mga inumin.
pasensya na po. may boyfriend ka na ba?
Oo, ginagawa ko.
Paano kung ipagpalit siya sa lalaking ito?
- Maganda siya at matangkad.
- Itigil mo na.
- Tumayo ka. Halos 190cm siya.
- Dude, ano ang nangyayari sa iyo?
I'm really sorry,
pero mas maganda ang boyfriend ko.
nakikita ko.
Okay.
salamat po.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
Oo naman.
Ilang beses
ka na tinamaan ngayon?
Lahat ng customer ay lalaki.
"May boyfriend ka na ba?"
Oh, tama.
Ang iyong mga larawan ay nasa social media.
Lahat sila ay nasa internet.
LITERALLY FLAWLESS SYA
SOBRANG NAGSESELOS AKO
SHE'D OUTSHINE THE NA IF SHE DEBUTED
BAKIT HINDI SYA CELEBRITY NA?
ANG GWAPO NIYA
Naaalala mo ba siya?
Teka, hindi ba siya ang
tumalikod sa atin
noong sinubukan namin siyang i-scout
ilang taon na ang nakakaraan?
tama yan.
Eto na naman siya.
Mukhang
wala pa siyang agency.
Suriin muli, kung sakali.
Hindi ka ba nag-aalala tungkol sa iyong mga larawan
na kumakalat online?
Dapat ko bang hilingin sa kanila na ibaba sila?
Iwanan mo na lang.
Ito ay magandang publisidad para sa cafe.
Ikaw ay talagang maganda,
at mayroon kang isang mahusay na ugali.
No wonder na gusto ka ni Mr. Choi.
Oo nga pala,
ano ang palagi niyang pinapanood?
hindi mo alam?
Siya ang maalamat na .400 hitter
at home run king.
Isang indayog at natapos na.
Ito ay isang awtomatikong home run.
tama yan.
"Isang indayog at tapos na"?
Oo.
Napakalaki niya noon.
Anong ginagawa niya dito?
Pumunta si Kwak Eun Hyeok para sa isang walang ingat na slide
at nabali ang pulso ni Mr. Choi
na sinusubukang i-tag out siya.
Tatlong operasyon
at isang taon ng rehab pagkatapos
hindi pa rin siya nakakabalik.
Iyon ang katapusan ng kanyang karera.
Tinapos niya ang career ni Mr. Choi,
pero nag-cheer pa rin ang lahat para sa kanya.
Kung ako siya,
hindi ako makakapanood ng baseball.
Sa tingin mo, tama ba?
Proud sa iyo, aking kaibigan. Magandang trabaho.
Nag-ugat siya sa taong sumira
sa kanyang career at tinawag siyang kaibigan.
Sino ang nakakaalam kung ano ang iniisip niya?
Maligayang pagdating.
- Hello, ginoo.
- Hello.
- Dumating ako na may dalang magandang balita.
Sino yun?
Siya si Im Seung Yong, CEO ng PB Agency.
Sa pagitan lang namin
Maaaring pumipirma
ng bagong kontrata si Mr. Choi.
Sana talaga babalik siya.
- Malayo ang narating mo.
- Salamat.
Siya ay isang mabuting tao sa wakas.
Sa tingin mo bakit
May nakilala akong katulad niya
sa puntong ito ng buhay ko?
Baka siya ang guardian spirit mo.
- Ang aking espiritu ng tagapag-alaga?
- Oo.
Hindi ba mas mabuting paniwalaan
na may mga espiritung tagapag-alaga?
Kung sa tingin mo ay ibinibigay nila sa iyo
ang mga pagsubok na ito para sa mas malaking layunin
ito ay ginagawang mas madali ang buhay.
Kung talagang nag-e-exist sila, tulad ng sinabi mo,
I wonder what their intention is.
Kumusta, ito ay Xanadu Coffee.
Natapos ba ng babaeng nagtatrabaho doon
ang kanyang shift?
Sino ang tumatawag?
Wala sa iyong negosyo.
Pwede ko bang makuha number niya?
pasensya na po.
Kailangan mong sabihin sa akin
kung sino ka muna.
At saka, hindi lang ako makakapagbigay ng
personal na impormasyon...
Damn, what a loko.
Sino yun?
Isa pang lalaki
na humihingi ng number ni Ah Jin.
Maging magalang man lang
kung magtatanong ka.
Ah Jin.
Itatapon namin ni Yoo Sik yan mamaya.
Dapat umuwi ka na.
Gabi na.
ayos lang. kaya ko to.
Paano kung makaligtaan mo ang huling bus?
Sir, sarado na po kami.
Sarado kami para sa araw na ito.
Ngunit ang iyong tanda ay may ilaw pa rin.
Paumanhin. Bumalik ka bukas.
Kailangan nating magkulong sa lalong madaling panahon.
Pero gusto ko siyang makita.
Nasaan si Ah Jin?
- Nakauwi na ba siya?
- Well...
Sir, lumabas po kayo.
Maaari kang bumalik bukas.
Bakit mo ako tinutulak?
- Kailangan nating magsara ngayon.
- Masasabi mo ba kay Ah Jin na...
Sorry po sir.
Mangyaring bumalik bukas ng umaga.
Paumanhin tungkol doon.
Lumipat ka ba?
Tumulong lang ako dahil ayaw kong
tumira ka sa nanay mo.
Huwag kang umasa
na patuloy kitang susuportahan.
Kapag namatay ako,
wala kang makukuha kahit isang sentimo mula sa akin.
naiintindihan ko.
Halos hindi kumikita ang mga manunulat.
Paano mo inaasahan na maghanapbuhay?
Hindi mo pa kayang pumatay
ng isang langgam, di ba?
Ang bawat buhay na nilalang
ay may dahilan upang mabuhay.
Katulad mo siya.
Natawa ka lang?
Natutuwa lang akong marinig
na sinusundan ko ang aking ama.
Sino pa ang hahabulin mo?
JUN SEO
Ah Jin?
Ah Jin.
Anong nagtagal sayo?
Alam mo ba
kung ano ang halos nangyari sa akin?
Ah Jin.
okay ka lang ba?
Hindi ba dapat magpatingin ka sa doktor?
nasaktan ka ba
Jun Seo.
Oo.
Hanggang saan ang mararating mo para sa akin?
Sagutin mo ako.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.
As long as it doesn't involve
killing someone
Gagawin ko lahat ng hilingin mo sa akin.
Kaya hinahayaan mo ang iyong konsensya
na magpasya kung saan ang linya?
- Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
- Huwag kang mag-alala.
Hindi ko inaasahan
na aabot ka ng ganito kalawak noong una.
Kung matapang kang
pumatay ng tao para sa akin
Hiniling ko sa iyo
na magsimula kay Baek Seon Gyu.
Maaari kang pumatay ng kahit ano
maliban sa isang lalaki para sa akin kung gayon, tama?
Tulong...
Tulungan mo ako.
Pakiusap.
Kung gusto mong iligtas ang iyong buhay,
kalimutan ang nangyari ngayong gabi.
Kung ipinangako mong
itikom mo ang iyong bibig
Maaari kitang tawagan ng ambulansya.
Hindi ako magsasalita.
pangako ko.
May isang lalaki na nasugatan
sa pangalawang eskinita
sa likod ng mga townhouse ng Nojeong-gu.
Mukhang random assault.
Maraming dugo ang nawawala sa kanya.
Inilagay mo ba ang pera
sa ilalim ng pangalawang paso?
Hey.
Siya ay magaan sa mata.
Kunin mo ako ng contact.
Ilagay siya sa harap ng camera
o ipadala siya sa ilang isla.
Siguraduhin lamang na nagbabayad ito ng pinakamataas na dolyar.
Baka kailangan kong magbenta ng organ
para mabayaran ang interes.
Ako ang ama niya.
Ito ang pinakamaliit na magagawa niya para sa akin.
Ginawa ko ang babaeng iyon.
Ako ang nagdala sa kanya sa mundong ito.
Pag-aari ko siya.
Gagawin ko lahat ng gusto ko sa kanya.
May problema ka niyan?
Ah Jin.
ano?
Itutulak mo ba ako palabas
ng gusaling ito?
Wag kang gagawa ng katangahan.
Kung papatayin mo ako, tatalikuran ka.
Matatapos na ang buhay mo, bitch.
Nakakaawa ka.
I get you hate your old man,
but how dare you?
Nakikita ko mismo sa iyo, asong babae.
Sa susunod na buwan, gusto kong doblehin ang pera.
Hey.
Sinasabi ko ito
sa mga lumang panahon.
Layuan mo yang babaeng yan.
Siya ay masamang balita.
Huwag mong hayaang sirain niya ang buhay mo, okay?
Anong ginawa niya sayo?
Jun Seo.
Pwede mo ba akong suntukin?
ano?
Kailangang magmukhang
stalker ang umatake sa akin.
Sampalin lang ako ng ilang beses.
Hindi.
hindi ko kaya yun.
hindi ko gagawin.
Hindi mo gagawin?
Seryoso ka ba?
Ako dapat ang magtanong sayo niyan.
Seryoso ka bang pinapatamaan
kita?
Ito ay walang bago.
Nakita mo na akong tinamaan noon.
Kaya lang hindi kita matamaan.
Pinaghiwa-hiwalay ako nito,
at pinagmumultuhan pa rin ako.
ayos lang.
Hindi kita pipilitin na gawin ito.
Jun Seo.
Wala akong pakialam kung masaktan ka
pero ayokong ako yung
mananakit sayo.
Ayokong mawala ka.
Alam mong hindi kita tinatrato
tulad ng pakikitungo ko sa iba.
Ah Jin.
Minsan, tinatakot mo ako.
Ngunit sa tingin ko ito ay dahil
hindi ka mahal sa paglaki
kaya hindi ko alam ang gagawin ko.
Ah Jin.
Ako na ang bahala dito.
May nangyari ba?
Patawad?
Wala, walang nangyari.
Konting gasgas lang.
Alam mong masasabi mo sa akin ang kahit ano.
Huwag i-bote ito.
Maniwala ka man o hindi, medyo malakas ako.
Hindi pa ako natatalo sa laban.
Okay?
Hindi ka naniniwala sa akin?
ginagawa ko.
Baka ako ang boss
ngunit ikaw at si Yoo Sik
ay parang pamilya sa akin.
Kaya kung ano man yan,
sige gamitin mo ako, okay?
Gamitin mo?
tama yan. Anuman ito.
Pero ikaw ang boss ko.
Para yan mga boss.
Dahil may klase si Jun Seo
sa gabi
Nag-aalala akong uuwi kang mag-isa.
Sabi mo kayo lang
ng tatay mo diba?
Oo, ngunit ang aking ama ay nakatira sa malayo.
Mas magaan ang pakiramdam ko
kung malapit lang ang tatay mo.
Anong ginagawa niya?
Nagtatrabaho lang siya sa isang kumpanya.
Nagtatrabaho siya ng night shift.
PILIRAN NG MGA BABAE
Shit.
Magkano ang kikitain natin
kung artista ang gagamitin natin
sa halip na magtanim ng mga hidden camera?
She's drop-dead gorgeous.
Oo?
Kaya kailangan ko lang siyang i-droga
at i-drop ng ilang oras?
Shit.
Nakakita ako ng hidden-camera offender.
Mayroon akong patunay, at hinahabol ko.
Ikaw maliit na punk!
Kung hindi ka tumawag ng mga pulis
noon
Hindi sana ako napunta sa kulungan!
Nasira buhay ko dahil sayo!
Baek Ah Jin.
Anak mo siya.
Ako ang nagdala sa kanya sa mundong ito,
kaya gagawin ko ang gusto ko sa kanya.
Lumayo ka diyan.
Akin siya
hanggang sa araw ng pagkamatay niya, bastard ka.
Ang!
Pulis! Lumayo ka!
Arestado ka dahil sa pananakit.
Sir, okay ka lang?
sa tingin ko.
Kaya mo bang tumayo?
Sa ganitong paraan.
YEONGDONG POLICE STATION
So step-siblings kayong dalawa.
Matapos maghiwalay ang mga magulang mo,
patuloy mong ini-stalk si Baek Ah Jin.
At nang malaman ito ng kanyang ama,
pinagbantaan mo siyang papatayin?
Ah Jin.
May proof ka ba
na ini-stalk ka niya?
Mga text message, marahil?
Ilang araw na ang nakalipas,
nagtatago siya sa pwesto ko.
At ginawa niya ito sa akin.
Hindi, itong lalaking ito ang may
gawa niyan sa kanya.
Nangongolekta siya ng hidden-camera footage
mula sa mga banyo at nagsusugal nang ilegal.
Kinausap ko si Detective Jin Dong Gyu
para maiabot ko ang ebidensya.
Naabutan niya kami.
So may ebidensya ka ba?
ginagawa ko.
Nasa phone ko.
Naghahanap para dito?
Ipakita sa akin ang ebidensya.
Sabi mo nasa phone mo.
Ipakita mo sa akin.
Kung nagsampa ka ng maling ulat,
mas mabibigat ang mga singil!
Malapit na akong kumita ng pera.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo,
kaya huwag mo muna akong lapitan.
Hindi ka naman nambobola ha?
Kung nagsisinungaling ako,
magagawa mo lahat ng gusto mo sa akin.
Lumaki ka na. meron ka talaga.
Tawagan mo ako.
Damn it.
Detective.
Maaari ba akong magkaroon ng isang sandali kasama si Jun Seo?
Natatakot akong hindi.
Labag sa protocol ang
pakikipag-ugnayan ng biktima at ng nagkasala.
Bago nangyari ang lahat ng ito,
magkapatid kami.
Kailangan ko lang ng isang minuto. Pakiusap.
anong ginagawa mo
Kung pupunta kami sa iyong plano
at i-pin siya bilang isang maliit na nagkasala
lalabas na siya sa loob ng ilang taon.
Wala itong mababago.
Huwag maging walang ingat.
Hindi mo siya matatalo.
Sabi ko ako na ang bahala.
Dapat nabasag mo ang ulo niya
gamit ang ladrilyo na iyon.
Ngunit nag-alinlangan ka.
Kaya pala hindi mo siya matatalo.
Kaya lumayo ka.
Ah Jin.
Si Mr. Choi ay
isang propesyonal na atleta, tama ba?
Isang indayog at natapos na.
Ito ay isang awtomatikong home run.
"Isang indayog at tapos na"?
Wag kang gagawa ng katangahan.
Kung papatayin mo ako, tatalikuran ka.
Ikaw at si Yoo Sik
ay parang pamilya ko.
Kung ano man yan,
sige gamitin mo ako, okay?
- Uy, Ah Jin.
- Magandang umaga.
Anong nangyari sa mukha mo?
nahulog ako.
Inaasahan mong maniniwala ako diyan?
Hindi yan galing sa pagkahulog.
okay lang ako.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Sino ang gumawa nito sa iyo?
At yung gasgas mo sa leeg.
Sabihin mo sa akin kung ano talaga ang nangyari.
Well...
Ang bagay ay...
Wala akong sinabi
dahil ayokong mag-alala ka.
Pero ilang araw na akong sinusundan ng isang lalaki .
Nagkaroon kami ng konting scuffle kagabi.
Tumawag ka ba ng pulis?
Sabi nila, maliban na lang kung sasaktan niya ako
o gumawa ng krimen
wala naman silang magagawa
kung itanggi ng stalker.
Si Jun Seo ay tumutuloy sa kanyang lolo
sa loob ng ilang araw
kaya medyo kinakabahan ako.
Hindi ito gagawin.
- Yoo Sik.
- Oo?
- Isara ang iyong sarili sa ngayon.
- Ano?
Iuuwi ko muna siya
pansamantala.
- Ngunit...
- Salamat, Mr. Choi.
Kunin mo.
ano ito?
Ito ay pepper spray. Baka kailanganin mo.
Salamat sa pagbabantay sa akin.
Sana hindi mo na kailangang gamitin ito.
Nagsisi ka na ba?
Nanghihinayang ano?
Pagtulong sa isang tao
kapag hindi mo naman talaga problema.
Isinakripisyo ang iyong sarili para sa walang pakinabang.
Pagpapatawad at pag-uugat para sa kaibigan
na sumira sa iyong karera.
hindi ko alam.
Nagsisisi ba ako?
Hindi naman.
Hindi ako yung tipong magsisisi.
Ganyan lang ako.
Paano kung mag-backfire ito
at sa huli ay saktan mo ang iyong sarili?
Sinusunod ko lang ang aking konsensya.
Wala akong magawa
kapag bumibigat ang konsensya ko.
Nasaktan man ako sa huli,
kung iyon ang resulta ng aking pinili
kung gayon.
Sana hindi ka magbago.
Mas mabuti para sa iyo kung ganoon.
Mabuting tao ka.
Hoy, bata.
Siya ay isang mabuting matanda.
Siya ay hinihimok ng katarungan
at handang tumulong sa iba.
Compliment ba yun?
Siya ang klase ng adult
na kailangan ko ngayon.
salamat po.
Mag-isa ka lang nakatira dito?
Kukuha ako ng studio malapit sa cafe.
Dapat lumipat ka.
Hindi ka mabubuhay dito mag-isa.
Maaaring mas mataas ang upa,
ngunit unahin ang kaligtasan.
Medyo yan...
Hindi mo kailangang mag-alala
tungkol sa deposito.
Isipin mo ito bilang isang advance
sa iyong severance.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagmamalasakit.
Pag-iisipan ko.
Okay.
Umuwi ng ligtas.
anong mali? Ano ito?
shoot.
Anong klaseng psycho...
ano yun?
SUSUNOD KA
"Ikaw na ang susunod"?
Hoy!
Ah Jin, pumasok ka sa loob at i-lock ang pinto.
Tumigil ka dyan!
Tumigil ka!
Anong ginagawa mo dito sa labas?
Sabi ko pumasok ka sa loob
at i-lock ang pinto.
Sinundan mo yung stalker,
kaya hindi ako makaupo.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Pero nawala ko siya.
Gabi na.
Dapat umuwi ka na.
Hindi kita kayang iwan dito mag-isa.
Hayaan mo akong dalhin ka man lang
sa isang sauna o...
okay lang ako.
Nakiusap na ako sa isang kaibigan
na lumapit.
Huwag kang mag-alala.
Dapat pumunta ka. Papasok na rin ako.
Sige.
Nag-iwan ako ng paniki sa may pintuan mo.
Mas mabuting maging ligtas kaysa magsisi.
Lahat ay may gamit.
Kahit maliit na bagay, kung gagamitin ng tama,
ay maaaring maging isang pagkakataon.
Kumusta naman ang beer
at fried chicken?
- Masyado akong busog.
- Ano ang sinasabi mo?
Tara, alis na tayo.
Kailangan kong bumili ng sigarilyo.
saan ka pupunta
Uy, si Ah Jin.
Saan sa tingin mo pupunta?
- Wait, kilala ko siya.
- Tara karaoke tayo.
- Kilala ko siya. Umalis ka sa akin.
- Tara na.
Halika na.
- Anong ginagawa mo?
- Hindi ako uuwi.
Bilisan mo.
Nasaan si Ah Jin?
Nakauwi na ba siya?
- Tayo na!
- Ano ang holdap?
- Bilisan mo.
- Pupunta ako.
Tara na.
- Ano ang tinitingnan mo?
- Bilisan mo.
bibigyan kita ng pera.
Punta ka sa aking lugar ng 8 pm
Nababaliw lang ang mga tao
kapag natatakot sila.
"Maaaring maging kasawian ang kapalaran.
Tapak nang mabuti."
What the hell? Nakakainis.
Umaga.
Ah Jin, may naghahanap sayo.
Kilala mo siya?
Hello.
Ah Jin, sigurado ka bang
ayaw mong subukan ang pag-arte?
bakit ako?
Hindi ba't napakaraming tao
ang desperado na maging artista?
Ipinanganak ka na may isang bagay
na wala sa iba.
Maging tapat ka sa akin.
Napag-isipan mo na,
hindi ba?
tama ka. Ikaw ang nasa isip ko.
Pero hindi ko kaya ngayon.
May kailangan akong asikasuhin.
Pwede ba kitang tanungin kung ano yun?
Ito ay isang bagay sa pamilya.
Kung nag-aalaga ka
ng may sakit na miyembro ng pamilya, makakatulong kami.
Hindi, ito ay isang bagay
na kailangan kong gawin sa aking sarili.
Oh, well.
Nakakahiya naman.
Pero mukhang handa ka na sa desisyon mo.
Kung sakaling magbago ang isip mo
ipangako mo na sa akin ka magtatrabaho,
hindi sa iba.
Itrato kita nang mas mahusay
kaysa sa ibang ahensya.
Pinahahalagahan ko ito.
Sige, kung ganoon. Magkita kita tayo.
- Salamat sa pagpunta.
- Paalam.
Dapat ko bang kunin ang iyong autograph ngayon?
Tinanggihan ko ito.
Bakit?
Sikat at mayaman ka.
Ano ang hindi gusto?
Gusto ko lang ang paraan ngayon.
Jun Seo mag-ingat ka.
Baka maging superstar ang girlfriend niya .
kasintahan? Hindi ko siya girlfriend.
ikaw ay hindi? Tapos anong deal?
Wala pa ring guardian?
Wala namang nangyari kagabi diba?
Sobra akong natakot,
kaya nagpalipas ako ng gabi sa kaibigan ko.
Pero pag-uwi ko kaninang umaga,
ang gulo ng pwesto ko.
May pumasok yata.
Alam ba ito ni Jun Seo?
Ayokong mag-alala siya,
kaya hindi ko sinabi sa kanya.
Sasabihin ko sa kanya
pagbalik niya bukas.
Iniisip ko rin na lumipat.
- Paano ngayong gabi?
- Ngayong gabi?
Kailangan kong pamahalaan.
tapos...
Gawin natin ito.
Matulog ka sa aking lugar ngayong gabi.
Sa ibang lugar ako matutulog.
Maaari akong manatili sa bahay ng aking mga magulang.
Hindi, ayos lang.
Parang hindi mo gets.
Ito ay maaaring talagang mapanganib.
Wala ka bang meeting
sa ahente mo ngayong gabi?
ginagawa ko.
Pupunta ako sa parents ko
after the meeting.
Kaya manatili sa aking lugar ngayong gabi.
Babalik si Jun Seo bukas,
kaya hanggang doon na lang.
Dapat mo ring muling isaalang-alang ang paglipat
sa isang studio na malapit sa cafe.
Gagawin ko, Mr. Choi.
Umuulan ng pusa at aso sa labas.
Sa mga pelikula, hindi maganda ang nangyayari
kapag ganito ang ulan.
Masyado kang manood ng mga pelikula.
anong mali?
wala.
Ano ito?
Nakita ko yata yung stalker
sa beanie kagabi.
saan?
Sa isang convenience store.
At kasama niya si...
Sino ang kasama niya?
anong nangyari?
pasensya na po.
Hindi ako nakatulog ng maayos kagabi.
Maghintay dito. Kukuha ako ng ointment.
Diba sabi mo may
memorial service ka na pupuntahan?
Hindi ba dapat papunta ka na?
tama ka. ako dapat.
Kay Gudeok-dong?
Pumasok ka.
Ito ay Building A, Unit 504.
Text ko sayo ang door code.
Suntukin mo lang yan at pumasok ka sa loob.
salamat po.
Good luck sa iyong pagkikita.
Text mo ako kung may kailangan ka.
Okay.
Sir.
Maaari mo ba akong dalhin sa 13 Nojeong-dong
sa halip na Gudeok-dong?
Mr. Choi, kailangan kong pumunta sa aking lugar
para kumuha ng ilang bagay.
ano? Ngayon pa lang?
Magiging okay ka na ba?
Sasama sana ako sayo noon.
Isang minuto lang.
Kukunin ko lang ang wallet at ID ko.
Hilingin sa driver na maghintay
sa harap ng iyong lugar.
Tawagan mo ako kung may mangyari.
Akala ko tumakas ka.
Sinabi mo na nandito ako sa ganitong oras.
Anong nagtagal sayo?
Galit ka siguro pinaghintay kita.
Hindi lang ikaw
ang kailangang maghintay.
Hinihintay ko rin
ang sandaling ito.
Putulin ang crap at bigyan ako ng pera.
bibigyan kita ng pera.
Ngunit maaari mo bang ilagay ito muna?
ano ito?
Ito ay isang regalo.
Simula pa nung maliit ako
Nagtataka ako noon
ang sarap sana kung magkakasundo tayo
at magkaroon ng magandang relasyon.
Ngayong kumikita na ako,
gusto kong bigyan ka ng magandang bagay.
Bibigyan kita ng pera,
kaya ilagay mo ito.
Ito ang iyong regalo sa kaarawan, Tatay.
Nawala ka sa isip mo.
Tinatawag akong "Tatay"?
Anong balak mo?
Subukan mo lang.
Hindi naman ganoon kahirap.
Isuot mo na lang sa akin.
Kung gagawin mo iyon,
bibigyan kita ng pera.
Nilagyan mo ba ito ng lason?
Ilalagay ko ito para sa iyo.
Tatay.
Napakaganda mo.
Bagay talaga sayo.
Sige. sinuot ko.
Ngayon, bigyan mo ako ng pera.
Nagbago ka na.
Dati, masungit ka.
Siguro sa wakas ay lumalaki ka na.
Kailangan mong magpakatatag.
Kailangan mong maging walang awa para mabuhay.
Ito ay isang malupit na mundo sa labas.
Maaari ka nitong i-on sa isang segundo.
Baliw ka.
Akala mo ba talaga
bibigyan kita ng pera?
Kukunin mo lang ang pera at aalis.
Pero alam mo kung ano?
Kailangan kita ngayon, Tatay.
Sabihin mo sa akin. Gusto mo ba akong patayin ngayon?
Kung yan ang gusto mo,
papatayin kita.
Ikaw maliit...
Halika dito.
Nagsaya ka ba?
Dapat ngumiti ka. Ito ay masaya, tama?
Tumayo ka.
- Uy, Ah Jin.
- Tumatawag ako ng pulis!
Sige na. Tawagan mo sila.
- Tulong!
- Hello? Ah Jin?
Ah Jin...
Hindi maikonekta ang tawag.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe...
YEONGDONG POLICE STATION
TINAWAG SI AH JIN
Pumunta ka dito.
MR. CHOI
Shit.
- Ito ang pulis.
- Nagkaroon ng break-in.
Ano ang address?
Nojeong-dong.
Malapit ka ba sa Nojeong Station?
Hindi, hindi malapit sa istasyon.
Maaari mo bang ibigay sa akin ang eksaktong address?
Hindi ko alam ang eksaktong address.
Kailangan kong tiisin ito.
It takes ten minutes
to get here from the cafe.
Kailangan ko lang kumapit
ng sampung minuto.
Hey.
Hay...hoy!
Hindi ko hahayaang mamatay ka ng ganoon kadali.
Wala akong pera sa kamay ko.
Bakit mo ako kinailangan pang asar?
Damn it.
ano? Gusto mo pa ba nito?
bibigyan kita ng pera!
Shit.
Damn it!
Fuck.
Fucking bitch!
Kailangan ko bang baliin ang kamay mo
para maging mabuting babae ka?
Ang ganda mo
kahit noong bata ka pa.
Umiyak.
Wah.
Halika na.
Iiyak mo ako.
yun lang.
Yan ang sinasabi ko!
Itinaya ni Ah Jin ang kanyang buhay
sa isang sugal sa Diyos.
Baliw ka bastard! Umalis ka sa kanya!
Ah Jin, okay ka lang?
Fuck you!
Bata pa siya
para maging anak mo!
Ah Jin, okay ka lang?
Naririnig mo ba ako?
tignan mo.
Anak ka!
At sa taya na iyon
Kinampihan siya ng Diyos.
tatay ko...
Halika at tulungan mo ang aking ama.
Sobrang dumudugo na siya.
tatay ko...
Ito ay 13 Nojeong-dong, Nojeong-gu.
Yung rooftop house.
Mangyaring iligtas ang buhay ng aking ama.
Pakibilisan.
At kaya, nag-alay siya ng isang sakripisyo
at kumawala sa kanyang mga tanikala.
MAHAL X
Mga subtitle ni Ho Young Yun